1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos, 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir 
rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables:
son valores que cambian a través de que las vayamos trabajando, cosa distinta a lo que conocemos como constantes

 * Strings
 son valores de caracteres alfabéticos 

 * Funciones (argumentos, `return`)
una función es un proceso automático que se ejecuta cada vez que lo llamamos, cuando tiene argumentos le asignamos
una variable para operar dentro de la función y cuando tiene un return nos devuelve un valor.

 * Declaraciones `if`
de su traducción del inglés 'if' significa 'si', nosotros ejecutaremos un bloque de 
programa si y solo si se cumple el operador de comparación de nuestro 'if'

 * Valores booleanos (`true`, `false`)
 los valores booleanos solo pueden tener dos posibles valores a nivel digital 
 tenemos 1 y 0, en el ámbito de programación es común ver 'true' (verdadero) y 'false' (falso)