1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes 
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará 
a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
 for (por) es un bucle que nos permite ejecutar un bloque de programa mientra se cumple 
 cierta condicion establecida en su inicializacion, perfecta para tareas repetitivas que se necesite 
 controlar el numero de ejecuciones


* `&&`, `||`, `!`

Estos son los tres operadores logicos basicos de la algebra booleana y cada uno nos permite 
hacer un tipo de nomparacion diferente, ejemplo;

&&  AND  (Y)
nos permite ejecutar una accion si y solo si se cumple dos comparacion (1>0 && 300>400 = true)

||  OR   (O)
nos permite ejetar una accion si solo una comparacion o la otra, es verdadera (1>4 || 40>50 = true) 

!   NOT  (NO)
es un operador logico que nos permite invertir el valor original (!true = false)
