1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes 
conceptos, como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará 
a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
 for (por) es un bucle que nos permite ejecutar un bloque de programa, mientras se cumple 
 cierta condición establecida en su inicialización, perfecta para tareas repetitivas que se necesite 
 controlar el número de ejecuciones


* `&&`, `||`, `!`

Estos son los tres operadores lógicos básicos del álgebra booleana y cada uno nos permite 
hacer un tipo de comparación diferente, ejemplo;

&&  AND  (Y)
nos permite ejecutar una acción si y solo si se cumple dos comparación (1>0 && 300>400 = true)

||  OR   (O)
nos permite ejecutar una acción si solo una comparación o la otra, es verdadera (1>4 || 40>50 = true) 

!   NOT  (NO)
es un operador lógico que nos permite invertir el valor original (!true = false)
