1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos, 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente 
cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`

el método prototype, nos permite acceder a propiedades heredadas de otros objetos "sus padres" y 
busca la propiedad en diferentes cadenas hasta conseguir una coincidencia, la principal función de 
prototype es compartir métodos entre objetos y heredar propiedades

* _Constructors_ (de Clases)

las clases es una plantilla para crear objetos, vienen de ES6 recientemente, es una forma para escribir un constructor de 
clases